=Chasing Love=
=Mengejar Cinta=
=Episode 20=
=Episod 20=
Si,
Si,
are you making it hard for me?
awak susahkan saya?
I don't dare to.
Saya tidak berani.
Si, no need to get all tense.
Si, tak perlu tegang sangat.
The search is also to prove his innocence.
Pencarian ini juga untuk membuktikan kepolosannya.
I do have a packet of poison on me.
Saya memang ada bungkusan racun.
It's called Qianji poison.
Ia dipanggil racun Qianji.
But this poison
Tetapi racun ini
was given to me by a servant of the State Counselor.
diberikan kepada saya oleh seorang hamba Penasihat Negara.
Nonsense.
Karut.
I'm the State Counselor of Donglan,
Saya Penasihat Negara Donglan,
why would I give you poison for no reason?
mengapa saya akan memberi anda racun tanpa sebab?
Because you want to murder Her Majesty.
Kerana anda mahu membunuh Baginda.
You...
Awak...
Your Majesty,
Baginda,
a few days ago,
beberapa hari yang lalu,
the State Counselor came to me for cooperation,
Penasihat Negara datang kepada saya untuk kerjasama,
wanting to assassinate you.
ingin membunuh Baginda.
He promised me that when he gets the throne,
Dia berjanji kepada saya bahawa bila dia mendapat takhta,
he would support me
dia akan menyokong saya
to be the King of Xiling.
untuk menjadi Raja Xiling.
State Counselor,
Penasihat Negara,
is that true?
adakah ini benar?
Your Majesty,
Baginda,
I'm loyal to Your Majesty,
saya setia kepada Baginda,
and I'm faithful to Donglan, I have no second thoughts.
dan saya beriman kepada Donglan, saya tidak mempunyai niat lain.
Since he said my servant gave him the poison,
Oleh kerana dia mengatakan hamba saya memberinya racun,
let them confront each other face to face.
biar mereka berdepan secara bersemuka.
Your Majesty,
Baginda,
a body has been found near the Princess's residence.
mayat telah ditemui berhampiran kediaman Puteri.
This was found
Ini ditemui
on the dead man's body.
pada badan lelaki yang mati itu. ```
(Token)
(Token)
The token of the spy of Xiling.
Token pengintip dari Xiling.
Is there really a spy?
Adakah benar-benar ada pengintip?
Your Majesty,
Baginda,
this man is not the real Seventh Prince of Xiling,
lelaki ini bukanlah Putera Ketujuh sebenar dari Xiling,
he's a spy planted in Donglan by Xiling.
dia adalah pengintip yang ditanam di Donglan oleh Xiling.
He used to lurk in the Phoenix Academy,
Dia pernah bersembunyi di Akademi Phoenix,
but now he lurks beside the Princess.
tetapi kini dia bersembunyi di sisi Puteri.
This man is evil and ambitious and he's up to no good.
Lelaki ini jahat dan berambisi dan dia ada niat yang tidak baik.
We must eliminate him.
Kita mesti membuangnya.
You're lying.
Kamu berbohong.
State Counselor,
Penasehat Negara,
it's not an accusation made out of nothing.
ini bukan tuduhan tanpa asas.
Do you have any proof?
Adakah kamu ada bukti? ```
Search it.
Cari itu.
Yes.
Ya.
(Yu eyes only)
(Hanya untuk mata Yu)
(King of Xiling)
(Raja Xiling)
Look at this, Si.
Lihat ini, Si.
Not only does it have the handwriting of the King of Xiling,
Ia tidak hanya mempunyai tulisan tangan Raja Xiling,
it also has the Seal of Xiling.
ia juga mempunyai Segel Xiling.
How can this be fake?
Bagaimana ini boleh palsu?
(King of Xiling)
(Raja Xiling) ```
Mother, it's...
Ibu, itu...
Your Majesty,
Baginda,
a few days ago, I observed the sky at night.
beberapa hari yang lalu, saya memerhatikan langit pada waktu malam.
I saw that the Zi Wei star was shining brightly,
Saya melihat bintang Zi Wei bersinar terang,
but suddenly there was a fatal star beside it.
tetapi tiba-tiba ada bintang maut di sebelahnya.
It's an ominous sign that the head of state will be in trouble.
Ini adalah tanda buruk bahawa kepala negara akan menghadapi masalah.
Who knew it would come true now?
Siapa sangka ia akan menjadi kenyataan sekarang?
I have to be bold
Saya harus berani
to ask Your Majesty to kill this man without mercy.
meminta Baginda untuk membunuh lelaki ini tanpa belas kasihan.
Guards,
Pengawal,
take him down.
tangkap dia.
Wait.
Tunggu.
Mother, Father,
Ibu, Ayah,
I don't believe he's a spy.
Saya tidak percaya dia adalah seorang pengintip.
I beg you, Mother,
Saya mohon, Ibu,
don't listen to the one-sided words of a trickster,
jangan dengar kata-kata sepihak dari seorang penipu,
find out the truth.
cari kebenarannya.
Si,
Si,
don't be silly.
jangan bodoh.
No. This man is dangerous.
Tidak. Lelaki ini berbahaya.
Princess, you're delicate and priceless,
Puteri, anda halus dan tidak ternilai,
how can you risk your life?
bagaimana anda boleh mempertaruhkan nyawa anda?
Your Majesty,
Baginda,
Si is so insistent,
Si begitu berkeras,
she must have her reasons.
pasti ada alasannya.
How about this?
Bagaimana kalau begini?
Tie this man up
Ikat lelaki ini
and give him to Si
dan serahkan kepada Si
for a night's interrogation.
untuk soal siasat semalaman.
It wouldn't be a bad idea.
Itu bukanlah ide yang buruk.
Mother,
Ibu,
he's the husband I chose for myself.
dia suami yang saya pilih sendiri.
I just want to find out
Saya hanya ingin tahu
if I made the right choice or not.
apakah saya telah membuat pilihan yang tepat atau tidak. ```
Si, I hope you know
Ya, saya harap anda tahu
what you're doing.
apa yang anda lakukan.
Don't worry,
Jangan risau,
I'll do what I say.
saya akan buat seperti yang saya katakan.
If he is really a spy,
Jika dia benar-benar seorang mata-mata,
I'll kill him myself
saya akan bunuh dia sendiri
as a warning to others.
sebagai amaran kepada yang lain.
Guards,
Pengawal,
tie him up and take him back to the Princess's residence
ikat dia dan bawa balik ke residensi Puteri
Interrogate him harshly.
Soal dia dengan keras. ```
Princess,
Puteri,
I...
Saya...
Did I tell you to speak?
Siapa suruh awak bercakap?
I ask you a question,
Saya tanya awak soalan,
you answer me.
awak jawab saya.
Are you really a spy?
Are you ready benar-benar seorang pengintip?
Don't you believe me?
Awak tak percaya saya?
Have you forgotten
Awak dah lupa
that it was you who made me marry you the whole time?
yang awak yang paksa saya kawin dengan awak selama ini?
From the moment I met you,
Dari saat pertama kita bertemu,
have I ever done a single thing against you?
pernahkah saya buat sesuatu yang menentang awak?
How would I know
Macam mana saya nak tahu
if you're just pretending,
kalau awak hanya berpura-pura,
playing an act to fool me?
berlakon untuk menipu saya?
This is how you seduced me.
Inilah cara awak memikat saya.
What a brilliant way!
Cara yang cemerlang!
If you say so,
Kalau awak kata begitu,
I have nothing to argue with.
saya tak ada apa-apa untuk bertengkar.
Do you have nothing to argue with
Awak tak ada apa-apa untuk bertengkar
or do you have nothing to say?
atau awak tak ada apa-apa untuk dikatakan?
You're right.
Awak betul.
To a vicious person like you,
Kepada orang jahat seperti awak,
I do have nothing to say.
memang saya tak ada apa-apa untuk dikatakan. ```
You...
Awak...
Ridiculous.
Mengarut.
It's so ridiculous.
Ini sangat mengarut.
I was blind
Saya buta
to disobey my mother
kerana tidak mendengar kata ibu saya
for an evil thug like you!
demi orang jahat seperti awak!
I'll kill you by a thousand cuts today.
Hari ini saya akan membunuh awak dengan seribu potongan.
Bring it on.
Mari kita lihat.
You've got some nerve.
Awak memang berani.
Could it be that Cang Hanyu was really
Adakah benar Cang Hanyu sebenarnya
forced to be the Princess's husband?
terpaksa menjadi suami Puteri? ```
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪Lembut dan ringan, menyukai kesibukan dan hiruk-pikuk dalam hidup♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪Kau bagaikan angin yang meniup sungai cintaku♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪Matamu adalah galaksi yang tak bisa ku lari dari♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪Aku secara diam-diam menduga apa yang kau pikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku mencoba dengan sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arahku. Dia berjalan melewati dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang menyapaku secara tak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin yang bertiup ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas seperti kau♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertumbuh, kesunyian pun semakin dalam♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku mencoba dengan sia-sia untuk memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arahku. Dia berjalan melewati dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang menyapaku secara tak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin yang bertiup ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas seperti kau♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertumbuh, kesunyian pun semakin dalam♪ ```
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya menunggu hembusan angin dan agar anda mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Anda adalah angin yang menyapu saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda menggulingkan hati saya dan membuat pikiran saya tentang anda menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kemudian anda terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya menunggu hembusan angin untuk meniup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya berfantasi tentang dia memilih saya dengan tegas seperti anda♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta ini tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian menjadi lebih dalam♪